跟住，我同個護士講
你搦住你支免費嘅破傷風針同我躝啦
終於識串人呀，老竇？
你老竇喎
你都仲係未講難離，點解要打你喎？
我都逼到佢冇乜得揀啊，你知啦
呢啲食肉嘅垃圾人類
唔係你哋
我準備要去呢間叫
牛牛屠宰場嘅嘔心餐廳度抗議啊
佢哋掛啲公牛BB屍體做裝飾
仲有個噴血嘅噴泉𠻹
我喺《紅色嘉賓》個節目度睇過呢間啊
最離譜嘅係，佢畀客人揀想食嗰隻牛
然後喺你面前劏咗佢，噉…
可能啲牛唔介意呢，麗莎？
或者佢哋好享受成為眾人焦點吖
我好似睇過新聞話牛鍾意畀殺㗎，等陣
春田市有個噉樣嘅地方？
噉點解我哋仲要食呢啲垃圾啊？
我哋行啦
而家即刻出發去牛牛屠宰場噉都
唔使將所有嘢食推晒落地𠺢嘛
唔使咩？
呢一度嘅氣氛仲正過麗莎佢頭先形容嘅噉喎
每台都會送一份牛角𠻹喎
牛肉沙律，粟米牛肉，牛肉炒牛肉
你哋呢度有冇啲冇肉嘅嘢啊？
呢度冇喎，型啊，連份餐牌都係用肉做
係全隻打到扁晒嘅雞嚟㗎，真係聰明啊
兒童餐就寫咗喺個嘴度
噉我就要…
誒，嗰隻…
但係，船好似唔夠精神
都係要嗰隻好興奮嘅
佢好似冇乜點掙扎喎，噉
不如你幫我揀嗰隻啦
我諗諗下，都係要杯牛奶算喇
要嗰隻啲奶
等一陣先，你哋最大塊嘅牛扒得咁多
72安士
我本身以為呢度係間牛扒館嚟
唔係啲畀細路女玩
嗰啲所謂煮飯仔好可愛嘅粉紅小咖啡店囖
我哋都有種要特別要求先會有嘅牛扒
我哋叫超大沙朗牛扒，成塊滑浪板咁大
就呢樣，嘢飲要…
肉丸？
多謝晒你
各位先生女士
呢位勇者準備接受超大沙律牛扒嘅挑戰
佢個肚準備要面對一塊好大…嘅
16磅呢隻肉啊
佢哋鍾意我，因為我好勇敢
有史以嚟，淨係得兩個人成功食得晒
我畀個温馨提示你啊
我就唔會越級挑戰啊
哦，係咩？
你又識得啲乜嘢啊？
係你？
你係佢，你就係東尼藍度
我叫瑞德巴克利，係個貨櫃車司機
食晒東岸到西岸
不論他他到牛肉乾嘅肉，信我啦
新手唔會食得晒
新手？
邊個叫新手啊？
乜嘢係新手啊？
佢侮辱緊你啊，打佢吖，老竇
打晒全部人
你都係妒忌我，因為你已經再食唔落呢
冇肚食嘢嘅先生
個肚冇位再食嘢嘅先生
我啱啱先食晒成隻藥
但係我應該要畀我教訓你
我哋比賽啦
食咁多嘢安唔安全㗎？
希伯特醫生
本身我唔係噉諗
但係我買咗呢間餐廳嘅一成二股份
而家我認為均衡飲
食包括埋參加大胃王比賽啊
俗親噉點算啊？
唔使擔心，我哋有最新嘅哈姆立克機
左邊嘅係
我哋美國貨櫃車司機嘅驕傲
非常之可靠嘅瑞德巴克利
右邊係河馬茂…激動加油
上啊…
激動加油
準備好你嘅食慾
開始
喂，河馬，唔好掛住食包啊
哦，係喎，牛扒
嚟啦，老竇，食快啲啦，咬完就吞
咪品嚐囖
一定要食
一定要贏到嗰個啱啱食嘅人
太多牛扒
吠到滿
連鼻哥窿都係肉喇
嚟啦，老竇，得返12磅肉咋
其實人類真係好荒謬啊
佢連一半都未食得到
就已經開始出現幻覺喇
啲醉酒佬
睇住嚟啦
我發生咩事啊？
仲有食物，但係我唔想再食喇
我變咗我一直最唔鍾意嘅人喇
今次嘅贏家一樣係
我哋美國貨櫃車業嘅驕傲，瑞德
瑞德，我向你致敬啊
你係美國真正嘅英雄
你贏得有型有尊嚴同…
喂
你冇呼吸𠸏？
正常人唔係會呼吸咩？
佢已經死咗
應該係因為牛肉中毒
應該喺第二間度中㗎
你最好都拎過，佢都食咗好多
最優秀嘅貨車司機啱啱離開咗我哋
佢叫我做新手
我叫佢做東尼藍度
就係我哋嘅回憶
38年嚟佢都準時送貨
但係睇嚟今次巴克利佢送唔到呢啲貨喇
我好佢可以㗎，仲會準時到𠻹啊
喂，唔好啊，河馬，唔好
我一定要去，作為佢朋友同害死佢嘅人
係我欠佢㗎
老竇，我又一齊去，唔使返學咩？
唔使返工咩？
噉你又啱喎
麻吉，拜拜
你唔講拜拜呀？
河馬，拜拜聽落你都唔係真心𠸏
好啦，拜拜，盧江
玩得開心啲喇
係咯，噉先啱噉吖，再見喇，蠢材
我已經越嚟越上手喇
唔明點解之前唔做貨車司機
但係你而家都唔算係吖，係咩？
我隻左手就唔同意喇
嗱，照住睡得佢嘅行程
我哋要三日內去到，阿德蘭大，小事啦
要啲貨櫃車音樂就得
If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing，If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing，If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing，If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing，If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing，If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing，If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing，If you wanna be my lover，You gotta get with my friends，Make it last forever，Friendship is the thing
呢個垃圾細路
妮莎，又有你爹哋寄嚟嘅明信片喇
希望你試下
佢究竟要寄幾多張畀我啊？
嘩，爹哋同巴特去咗好多地方
佢哋食咗件大三文治夾新包同潛艇堡
好唔公平啊
佢哋成日可以去啲咁刺激嘅冒險
或者都係時候輪到我哋做返啲刺激嘢喇
我哋嚟買個新門鐘
係買個有音樂嘅門鐘
好多唔同嘅門鐘喎
我都唔知可以點揀
好喇，睇下我對鞋
今日仲要係叮噹先生嚟平分嘅日子啊
唔好意思啊，實習先生
我哋想揾個有音樂嘅門鍾
噉你嚟得啱喇
我哋由叮叮噹同Do Re Mi
仲有Acha Cha
Nanana
我係有首歌想揾𠸏
大概係噉嘅
噔…
媽咪，係咪想揾呢個啊？
冇錯啊，就係呢首喇
麗莎，你應該嚟呢度埋門中啊
我最唔需要嘅就係多個競爭者
要唔要到畀炸飛啊，寶貝？
噉咪要？
葛民
轉頭拎埋個批畀你啊吓
佢係個又靚又親切嘅女人，係啊
住喺休息站呢度係唔係好正呢？
日日睇住啲人出出入入
每日都可以有唔同嘅新朋友
應該係啩，好
噉我就寫信同你媽咪講離婚
等啲文件搞掂之後，我就娶葛民做老婆
噉就夠喇，寶貝，暫時係…
盞燈雀仔，全部都整好，叮噹
嚟啦，媽咪，快啲試下撳啦
嗱，妮莎，呢個唔係玩具啊
所以我哋要等真嘅人嚟撳吖
有冇人啊？
有冇人嚟緊啊？
咦，米可佢賣緊種子仲過緊嚟呢邊？
有雀仔攻擊佢
唔好對面啊
如果你爹哋喺度，就會收全票啦
回收園啦，仲可能會有人追債𠻹
等陣，有人嚟緊喎
我諗係耶和華見證人喇，太好喇
馬龍，等陣啊
我哋可能唔應該主動噉樣
去干預人哋嘅宗教信仰
如果我哋唔係乜都答到點算啊？
冇錯啊，洛林，我哋去揾份真嘅工啦
我本來可以扮有興趣聽㗎
竟然仲未有人過嚟啊
而家我哋係時候主動去打破呢個僵局喇
綠色餐廳嘅電話幾號啊？
爹哋喺部電話設定咗快速鍵
噉咪得囖，麗莎，搞掂喇
咩話？
撳鐘啦
點解？
你知我嚟咗㗎，唔係咩？
要你就做啦，我唔會撳個太太
你到底仲要唔要呢半份蒜蓉包㗎？
唔要啊，但係如果你夠…
我受夠喇，唔想再噉等啊，麗莎
唔好啊…
係天籁之音啊雀仔點解出現喺呢度？
喺嗰邊
喺呢邊？
點解佢不停噉重播𠸏？
有乜所謂啊？
呢首歌冇人會聽厭㗎突然出現…
喂，快啲揸走個貨櫃車啊
你話佢連派師都食埋？
食晒所有人，噉艾嘉，佢有冇事啊？
佢食晒所有人啊，蠢材
我好肯定誰得佢用呢啲
魚竿釣到好多黏魚上嚟㗎
仲有用魚脷𠻹
馮緒，我哋跟足個計劃
其實嚟緊十個鐘要揸成2200英里
十個鐘？
快啲出發啦
唔該，我要啲嘢令我精神啲
可以揸足成晚唔攰㗎
耶
華盛頓國會最近好想盡快立法禁止呢種藥
冇一次過食咁多醒神藥啊，冇事嘅
我會食多樽安眠藥中和返，嗰藥效…
好喇，搞掂，一腳踩落去加速
我非常之同意，我成個人精力充沛
係個嚴重錯誤嚟，我得佢
可憐弱有效喇
我真係好眼瞓啊，興奮劑又嚟喇
我可以揸成晚喇，嘩，我又…
我真係瞓着咗啊
冇撞車喎
係個奇蹟嚟啊
你哋唔會信發生咩事啊
我頭先揸揸下瞓着咗
但係架車自己揸咗嚟呢度，冇錯
呢個自動巡航駕駛系統令到份工超輕鬆
邊樣啊？
就係呢樣喇，有呢嚿寶貝幫你揸車
你要做嘅就淨係坐喺度
等個屁股變大就得喇架車識自己揸嘎？
喂喂，噓
工會唔係同你講我哋嘅計劃咩？
其實我冇點揸開
所以冇同工會代表傾過
好喇，你同我聽住
你知道咗一個貨櫃車司機
先至可以知道嘅秘密
喂，你留心聽住，唔好再望隻松鼠吓
我哋收時薪40蚊美金揸車
如果畀人知我哋唔使揸
仲會有人請我哋咩？
你哋竟然仲懶過我啊
唔使擔心喎，我把口好密實嘅
你最好係噉喇
喂，巴特，睇我點轆過個婆婆吖，老竇
唔好
我一放開唐太
呢個寶貝就會自己運作㗎喇
如果嚇阿婆唔夠嘅，睇住喇
嚟到出嚟啦，仔，出面好涼快
嘩，老竇你講得啱啊，真係好涼快
你睇下，冇人揸緊車𠸏
奇跡真係一直都會發生，大家冷靜啲先
我呢個自動巡航駕駛系統
會自己幫我揸好架車㗎，唔好講出去啊
係個好大嘅陰謀嚟㗎搞乜嘢啊？
注意…
我哋要發生138事件啊
等我睇下先啊
有人向外透露自動巡航駕駛系統喎
我哋一定要畀啲教訓嗰位老友先得
冇錯，就好似我哋點對拮米噉
喂，收聲啊
呼叫所有大車，搜索老佢喺7號公路
你哋識點做啦？
收到…
媽咪，我要瞓覺喇
聽日我個有趣仔突然出現嘅考試
我意思係英文
好啦，知喇，你等我拎剪線鉗先
你爹哋要拎晒啲工具去換朱古力喇
點好靚
巴特，睇下吖
係大自然入面最美好嘅畫面啊
車隊嚟喇
佢撞我哋啊，我一早就應該知道
佢哋欺凌我哋
係想我哋加入貨櫃車司機兄弟會啊
可唔可以撞多次啊？
唔該
老竇，佢想殺咗我哋啊
點解我次次旅程都要咁遠？
飲水啦，好朋友
嘩，碌到好遠啊
嗚，我把靚刀啊，我老婆實會殺咗我唧
我哋麻甩咗佢哋喇，老豆，停啊
你睇…
睇嚟我哋而家要同佢哋決一勝負喇
好啦
你做緊咩啊？
我要兑現返我對美國公路大師嘅承諾啊
誰得？
個火車司機？
食牛扒？
食唔落嗰個啊
係啊，一定可以衝過呢埲車牆
要賺少少閃燈實會諗到辦法㗎
瑞德，我唔可以容許你噉樣做
會有負擔唔到嘅風險，係河馬
唔係瑞德啊，我走先喇
老竇，做啲嘢
再好啲嘅嘢
呢條友就好似降咗嘅安全帶
一樣咁有思基嘅風範啊
你講得啱，犀利啊，你講得好啱啊
各位我一直喺度諗
或者我哋要抌咗呢嚿高科技嘅嘢
返返去以前我哋老豆揸車嘅方法，再講？
唔係啊，唔係
用我哋對手同埋智慧，冇錯
噉樣會好辛苦同埋孤單
但係噉樣先至會有意義同尊嚴喇
覺得點啊？
噉
不如揾個第二樣嘢呃算？
不如我哋試下走私豆豆公仔
聽落都唔錯，我鍾意啊
係，你會準時到達
我夠膽話睡得實喺某個地方多謝緊你
聽到啦，死老友
我哋係睡得巴克利科運
一直都準時到達
好喇，睇下，招仙雞同埋有外勞齊晒
冇問題
噉睡得而家喺邊度啊？
我上次見到佢
佢喺個好大嘅膠袋入面啊
噉聽落真係睡得佢啊
好喇，仔，睇嚟我哋都係時候返屋企喇
有冇諗過我哋應該點樣返去啊？
冇吖，但係我相信上帝會幫我安排好嘅
傻咗呀你？
我係唔會運燃料氣油彈去春田市㗎
多謝
好對唔住啊，各位
但係我咩方法都試過晒喇
睇嚟我哋只可以學習同呢個門中共存啊
唔得啊…唔可以噉嘅
好喇，門中
快啲做好準備嚟食我粒子彈啊
哎吔，食肉叮噹
仲以為你係宣傳手法嚟𠻹，你講得啱
本身就係𠸏，但係，我已經進化咗
犀利啊，Gracia，成咗啝？
Denada
如果需要我嘅
就噉啦
你哋有冇人有車嘅電線啊？
搞錯，呢呢架噉嘅爛鬼車